# -_Домашнее задание к лекции «Рабочее окружение»
Важно : особая ценность в виде отдельного проекта с собственным репозиторием GitHub.

В личном кабинете на сайте netology.ru в поле обозревателя для размещения ссылок на ваши GitHub-проекты.

пакет нпм
Легенда
Итак, вы решили найти игру с использованием правильных инструментов, а именно, что проект необходимо создавать с помощью npm, управлять зависимостями и сборкой тоже с его помощью.

Описание
проект проекта на GitHub-проекте, после чего с помощью npm initсгенерируйте пакет:

имя пакета - Defender-game
версия - 1.0.0
описание - "Браузерная игра"
точка входа — index.js
тестовая команда - мир пустым
репозиторий git — URL вашего репозитория GitHub
ключевые слова - игра
автор - ваше имя или псевдоним
лицензия - ИСЦ
Добавьте .gitignore, который мы для вас приготовили .

Вавилон
Легенда
Как вы уже видели, некоторые проекты требуют своей работы с наблюдением за общественным языком. Но при этом есть большое желание использовать возможности ES. И для этого есть специальный инструмент, который позволяет установить компиляцию кода на ES6+ в наличии на данный момент возможности - Babel . Поэтому вы приняли следующее решение: написать всё на усовершенствованной версии языка и использовать Babel для максимального количества пользователей.

Описание
Ваша задача подключить Babel к проекту и настроить сборку с его использованием.

Установите Вавилон ( npm install --save-dev @babel/core @babel/cli @babel/preset-env).

Установите CoreJS ( npm install core-js@3).

Настроить скрипт buildдля сборки с помощью npm. Для этого в разделе scriptsфайла package.jsonпропишите:

{
     ... 
    "скрипты" : {
         ... 
        "сборка" : " babel src -d dist "
         ...
    }
}
.babelrcсоздай конфиг и пропиши @babel/preset-env:
{ 
  "пресеты" : [ 
    [ 
      "@babel/preset-env" , 
      { 
        "useBuiltIns" : "использование" , 
        "corejs" : 3 
      } 
    ] 
  ] 
}
настроить файл src/app.jsсодержимым:
константные  символы  =  [ 
  { имя : 'мечник' ,  здоровье : 10 } , 
  { имя : 'маг' ,  здоровье : 100 } , 
  { имя : 'маг' ,  здоровье : 0 } , 
  { имя : 'лучник' ,  здоровье : 0 } , 
] ;

const  live  =  символы . фильтр ( предмет  =>  предмет . здоровье  >  0 ) ;
Удостоверьтесь, что проект собирается, если в консоли воспроизводится npm run buildи в distкаталоге преобразуется код Babel.

Добавьте каталог distв .gitignore.

ESLint (задача со звёздочкой)
Важно : доступность не является обязательной

Легенда
Очень важно следить за качеством кода в будущем проекте и следовать единым стандартам кодирования в игре. В этом нам поможет ещё один инструмент - ESLint.

Описание
Ваша задача «прикрутить» ESLint к проекту и настроить работу с его использованием.

Установка:

npm установить --save-dev eslint
npx eslint --init
При инициализации конфиг-файла выберите те же опции, что указаны в лекции:

Как бы вы хотели использовать ESLint? Проверка синтаксиса, поиск проблем и соблюдение стиля кода
Какие типы модулей используются в вашем проекте? Модули JavaScript (импорт/экспорт)
Какой фреймворк использует ваш проект? Ни один из этого
Где работает ваш код? Браузер
Как бы вы хотели определить стиль для вашего проекта? Воспользуйтесь популярным руководством по стилю
Какому руководству по стилю вы хотите следовать? Airbnb
В каком формате вы хотите, чтобы ваш файл конфигурации был? JSON
Хотите установить их сейчас с помощью npm? Д
Настроить скрипт запуска lintдля npm. Для этого в разделе scriptsфайла package.jsonпропишите:

{
     ... 
    "scripts" : {
         ... 
        "lint" : " eslint. "
         ...
    }
}
настроить файл src/app.jsсодержимым:

константные  символы  =  [ 
  { имя : 'мечник' ,  здоровье : 10 } , 
  { имя : 'маг' ,  здоровье : 100 } , 
  { имя : 'маг' ,  здоровье : 0 } , 
  { имя : 'лучник' ,  здоровье : 0 } 
] ;

const  live  =  символы . фильтр ( предмет  =>  предмет . здоровье  >  0 ) ;
Содержимое .eslintignore:

dist
Содержимое .eslintrc.json:

{
     «расширяет» : « airbnb-base » ,
     «env» : {
         «es6» : правда ,
         «браузер» : правда
    },
    «правила» : {
         «без ограничений синтаксиса» : [
             « ошибка » ,
             « LabeledStatement » ,
             « WithStatement »
        ]
   }
}
Запустите ESLint и удостоверьтесь, что вам удалось обнаружить ошибки стиля. Исправьте их, затем снова запустите ESLint и удостоверьтесь, что исправлены все ошибки проверки стиля.
